Информация об игре
Общие сведения: Игра представляет собой платформер, цель которого, - преодолевая различные препятствия, добраться до конца уровня. 
За игроком гонится преследователь: в случае, если он настигнет Вас, Вы погибнете, и придётся начать всё сначала уровня. Однако ждут и другие преграды, которые 
не дадут так легко достичь цели: существа, что разбросаны по уровню, при столкновении с Вами отнимут одну единицу жизни. Когда урон заберёт все единицы жизни, 
Вам также придётся пройти уровень заново. Есть препятствия, что не наносят вред, но которые нужно преодолевать, чтобы убежать от преследователя. Это блоки, на которые нужно
залезать, блоки, которые нужно перепрыгивать и блоки, под которым можно пройти только, если пригнуться. По ходу Вашей игры Вы можете собирать монетки, если Ваш персонаж
столкнется с ними. {добавить, что можно получить за монетки}.
Управление: герой не движется автоматически, Вы должны управлять им. Чтобы он пошёл вперёд или назад, используйте клавиши-стрелочки -> или <-, чтобы залез на препятствие -
удерживайте Shift, чтобы слезть - D. Перепрыгнуть препятствие - стрелка вверх, пригнуться - стрелка вниз. 
Уровни: в игре карта генерируются при переходе на следующий уровень, что позволяет повторно проходить игру той же сложности, но на новой карте. В текстовом файле
с помощью символов задаётся игровое поле {указать, какие символы для этого используются}. По информации из сгенирированного файла строится поле, отображаемое для игрока.
При передвижении поле смещается на одну клетку (один символ), за игроком закреплена "камера", поэтому он остается в том же положении на экране, но не на игровом поле.
